Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Die Wächter]
[Folge 11]
Lange Er, lange Er.
Schließen Sie die Tür.
Okay.
Lange Äh...
Lass ihn gehen.
Sie kümmern sich um ihren Ausstieg.
Noch kein Wort von Ding Yi.
Wenn etwas schief geht,
wir brauchen einen Backup-Plan.
In Ordnung.
Ich werde mich jetzt darum kümmern.
Ich gehe nicht!
Sie können immer woanders Arbeit finden.
Aufleuchten.
Lass uns gehen, Zhang.
Lass uns gehen.
Papa, hör auf zu ziehen.
Du solltest auch loslegen.
Jetzt haben sie uns den Rücken gekehrt.
Du musst dich selbst ernähren, oder?
Beeil dich.
Ich gehe nicht!
Ich gehe wirklich nicht!
Wohin soll ich gehen?
Hier gehöre ich hin.
Ich passe auf dich auf. Hör auf zu schreien.
Du? Kümmerst du dich um mich?
Was ist los mit dir?
In Ordnung.
Komm, lass uns gehen.
Mach weiter.
Lange Er.
Nimm das.
Behalten Sie es als Erinnerung.
[Chaosheng-Truppe;
Mulan tritt der Armee bei]
Lange Er.
Kinder,
Ich habe es euch allen schon so oft gesagt.
Spielen Sie nicht auf der Treppe.
Es ist zu gefährlich hier.
Komm, such dir das nächste Mal einen anderen Ort.
Sei brav.
Alles klar, Liebling, lass uns gehen.
Gehen.
Genug, Herr Wu, hören Sie auf zu prahlen.
Ich brauche deine Hilfe bei etwas.
Können Sie mir ein Schulterpolster geben?
Ich kann Romeo nicht
mit hängenden Schultern spielen.
Keine Polsterung mehr.
Noch ein Polster und Ihre Ohren stehen ab.
Wenn Sie nicht mit Pads helfen,
wie soll ich Romeo spielen?
Du kleiner Unruhestifter.
Ich trete nicht auf!
Zeit für die Probe.
Frau Xian, jemand hat Ihnen
wieder Blumen gebracht.
Frau Xian.
Nur Ihr Nachname trennt uns.
Du bist immer noch du selbst.
Romeo, lass einfach deinen Nachnamen weg.
Warten Sie bitte.
Das steht nicht im Drehbuch.
Normalerweise, wenn Sie
Optimieren Sie mein Skript, ich lasse es durchgehen.
Aber das ist Shakespeare.
Es ist Shakespeares Drehbuch.
Wie können Sie es ändern?
Das ist wirklich hart.
Bei diesem Teil erstarre ich immer.
Herr Zhao,
wie wäre es, wenn ich auf der Bühne stehe,
du sagst mir meine Zeilen?
Oh mein Gott.
Gehen Sie nicht, Herr Zhao.
Hongyu!
Herr Zhao.
Zeit fürs Make-up, komm schon.
Es ist spät, warum bist du nicht geschminkt?
Was machst du überhaupt hier?
Das Outfit ist fertig.
Uns läuft die Zeit davon.
Ich habe alle Klamotten repariert.
Verzeihung.
Pass auf den Rock auf.
Jetzt vorsichtig.
Schaffen Sie Platz.
Entschuldigen Sie, gehen Sie bitte weg.
Frau Xian, ein Lächeln steht Ihnen am besten.
Long Er, erinnerst du dich an meinen Spruch?
Ich habe Herrn Zhao zum Gehen gezwungen.
Ein Name ist nur ein Name.
Eine Rose mit neuem Namen
riecht immer noch genauso süß.
Frau Xian.
Komm herein!
Sehen.
Dieser hier.
Er ist vom Anti-Verräter-Trupp.
Sogar die japanische Militärpolizei wollte ihn.
Er ist erst gestern gestorben.
So verdammt frisch.
Noch nicht stinkend, noch verwendbar.
In Ordnung.
Sagen Sie es den Japanern.
Ich verspreche Ihnen, innerhalb einer halben Stunde
Sie haben das Geld in der Tasche.
[Nieder mit den Verrätern]
Wir haben alles überprüft.
Sein Name ist Frank Archer.
Er ist der stellvertretende Kommandant
des Shanghai Volunteer Corps.
Er ist jetzt schon seit Jahren in China.
Er ist einer der wenigen Briten
, die Chinesisch sprechen.
Schade.
Wir konnten nicht sehen, was er Xian Biyun gab.
Diese Person könnte
Xian Biyuns Informationsquellen.
Wir können das nicht auf sich beruhen lassen.
Wu.
Irgendwelche Neuigkeiten?
Ding Yi und Gu Yangshan,
plus Li Boyaos Jungs,
hatte eine Schießerei am Ye Dock.
Einige Polizisten wurden direkt dort festgenommen .
Das habe ich am Tatort mitgenommen.
In Ordnung.
Sie scheinen in letzter Zeit wirklich genervt zu sein.
Unsere Besetzung nimmt das Drama ernst.
Okay, ich habe es verstanden.
[Sargladen]
Hey.
Geben Sie den Japanern eine Warnung.
Sagen Sie ihnen, dass ihr Ziel gefasst wurde.
Warum bist du zurückgekommen?
Du warst schon weg.
Warum also zurückkommen?
Ich bin nicht deinetwegen zurückgekommen.
Ich bin hier, um Rache für Hongyu zu nehmen.
Rächst du Hongyu?
An Takeda kommt man nicht einmal heran.
Glaubst du, du bist dazu fähig?
Ja.
Ehrlich gesagt, bin ich das nicht.
Wenn ich klug genug wäre,
würde ich so leicht auf deine Tricks hereinfallen?
Du bist so ein Idiot.
Du bist ein Lügner!
Ich verstehe, warum du so wütend bist.
Ich habe dich in Bezug auf deine Mutter ausgetrickst.
Es tut mir wirklich leid.
Aber deine Mutter ist jetzt in Baimahu in Sicherheit.
Ihr ist nichts passiert.
Schlag mich, wenn du willst.
Solange heute
Sie können all Ihre Wut rauslassen.
Du kannst mich schlagen, wie du willst.
Versprichst du es?
Ich verspreche es.
Fortfahren.
Schon genug?
Wenn Sie noch nicht genug haben,
Mach jetzt erstmal eine Pause,
und nimm es später wieder auf.
Du willst, dass ich schlage?
Hör zu, Gu Yangshan,
Ich folge Ihrem Beispiel nicht mehr!
Dann hör mir auch zu, Ding Yi.
Verpassen Sie diese Chance,
und es wird keine weitere geben.
Träum weiter, du wünschst es dir.
Lassen Sie mich klarstellen,
Daran werde ich mich mein ganzes Leben lang erinnern.
Jedes Mal, wenn ich daran denke,
Ich gebe dir eine Ohrfeige.
Du kannst nicht zurückschlagen.
Gut, ich werde mich nicht wehren.
Ich verspreche, keine Chance.
Es fühlt sich an, als hätte ich mir eine Rippe gebrochen.
Vergiss es!
Lasst uns einfach weitermachen!
Ich bin nicht blind, wissen Sie.
Tief in meinem Inneren weiß ich es auch.
Du hast das alles getan
zum Wohle anderer.
Ding Yi,
Danke.
Ist es wirklich kaputt?
Ich will dich nur veräppeln.
Aufstehen.
Wozu?
Habe ich nicht gesagt, lasst uns weitermachen?
Warum greifen Sie immer noch zur Waffe?
Unsere Wunden sind noch nicht genug.
Da wir zurück sind,
Weggehen ist jetzt keine Option.
Wir müssen das zu Ende bringen.
Ehrlich,
Sie sollten derjenige sein, der erschossen wird.
Wenn ich erschossen werde,
es passt einfach nicht zu meiner Geschichte.
Ich habe dir gesagt, beweg dich nicht.
Wenn du dich bewegst, könnte ich dich verfehlen.
Moment, warten Sie eine Sekunde.
Gu Yangshan, hör mir erst einmal zu.
Vielleicht sollten wir unseren Plan überdenken.
Es könnte einen besseren Weg geben.
Warten.
Diese beiden haben keine Ahnung.
Sie meinen es tatsächlich ernst.
Bericht.
Der Joseph Lee, nach dem Sie gefragt haben,
Inspektor Li sagte, sie hätten ihn gefunden.
Sieht aus, als hätte ich es nicht verfehlt.
Das ist nicht nur ein Kratzer.
Dies ist eine schwere Wunde.
Wie fühlt es sich an, angeschossen zu werden?
Du Idiot.
Ich wusste es, du bist wirklich einer.
Beeil dich.
Gib mir sofort die Waffe.
Ich erschieße dich auch, du Idiot.
Haben Sie schon einmal eine Waffe abgefeuert?
Nein, habe ich nicht.
Niemals?
Wir müssen das Skript optimieren.
Ich habe die Kugel für dich aus nächster Nähe abgefangen,
also lass mich abdrücken.
Okay, die Zeit ist fast um.
Die Japaner sollten bald hier sein.
Komm, lass uns reingehen.
Ihr zwei, haltet draußen Wache.
In Ordnung.
Cool.
Ihr zwei seid ein tolles Team.
Perfekt.
Die Bedeutung auf den Punkt gebracht.
Wählen Sie eine aus.
Leg dich hin.
Bis gleich.
Ernsthaft, Mann?
Ihr versteckt euch gut, Jungs.
Lass mich nicht umsonst arbeiten.
Hallo!
Gehen Sie hinein und sehen Sie nach.
Ja.
Sarg? Klingt wie Truhe.
Bedeutet, dass Geld kommt
und das Leben boomt.
Eine Granatenexplosion,
Zehntausend Tael Gold kommen.
Habe ihn gefunden.
Stoppen!
Nicht schießen.
Herr Takeda,
Ich habe die Person gefunden, die Sie wollten.
Um nach Joseph Lee zu suchen,
Ich wurde verletzt,
und so viele meiner Jungs starben,
Sie müssen mir
viel mehr Geld geben.
Ich muss meinen Männern noch
die Entschädigungszahlung leisten.
Okay?
Charlie.
Charlie ist noch drinnen.
Da ist noch jemand hier.
Es muss Charlie sein.
Es muss Charlie sein, Herr Takeda.
Beeil dich, rette ihn.
Jemand, hilf mir.
Haben Sie ihre Ausweise überprüft?
Ja, alles klar.
Diese Anti-Verräter-Truppe war unglaublich.
Aber dieser Typ,
Joseph Lee ist nicht besonders erfolgreich.
Er flippt wegen nichts aus.
Wir mussten uns darauf konzentrieren, ihn zu retten.
Aber was Charlie betrifft,
guter Mann.
Ein echter Stehaufmännchen.
Beeindruckend.
Er bleibt ruhig, egal was passiert.
Ein guter Mann.
Wer hat ihn gefunden?
Diese Person ist weg.
Es war einer meiner Leute.
Das Anti-Verräter-Team hat ihn ausgeschaltet.
Herr Takeda,
alles wurde überprüft.
Eine der Leichen
gehörte zum Anti-Verräter-Trupp.
Dieser Sargladen
könnte eine ihrer Basen sein.
Es ist meine Schuld.
Ich habe hier eine Sicherheitslücke entstehen lassen.
Geben Sie das Geld Inspektor Li.
Lass ihn gehen.
Ja.
Gute Arbeit.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Was?
Willst du mich verarschen?
Das trifft es schon eher.
[Armeekrankenhaus]
Joseph Lee.
Passen Sie auf sich auf, Mr. Lee.
Mein Name ist Ding Yi.
Ich bin Schauspieler.
Ich habe eine Rolle für Sie.
Sie sind der wahre Anführer.
Wenn die Japaner
durchschaue mich,
was mache ich dann überhaupt?
Wir sprechen über Takeda.
Wenn er ausrastet,
wird er sogar seinen eigenen Leuten wehtun.
Sie wissen, wie er ist.
Ding Yi!
Sie ist weg!
Sie ist weg, kapiert? Sie ist weg!
Es ist alles, woran ich jemals denke,
er kann nicht für immer so tun, als wäre er blind.
Das ist nicht dasselbe.
Sie haben bereits ihr Leben verloren.
Ihn auf einem Auge zu blenden,
wird nichts ändern.
Wer bist du?
Ich bin nicht Joseph Lee.
Bin ich nicht.
Bin ich wirklich nicht.
Ich bin nicht Joseph Lee.
Ich bin.
Sie haben gerade gesagt, dass Sie nicht Joseph Lee sind.
Also, wer bist du dann?
Ich träume sogar davon.
Wenn ich auf die Anti-Verräter-Truppe treffe,
Ich würde sagen, ich bin nicht Joseph Lee.
Wer soll ich dann sagen, dass ich bin?
Sagen Sie einfach, dass Sie ein Crewmitglied
meiner Truppe sind.
So wie du jetzt aussiehst,
Sie passen tatsächlich in die Rolle.
Frau ... Frau Xian.
Frau Xian.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Schauen Sie, wie schwer Sie sich verletzt haben.
Frau Xian, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Wir spielen nur Theater.
Wir wissen, wie wir unsere Schläge zurückhalten.
Den Knochen ist nichts passiert.
Ihr zwei seid viel zu dreist.
Ist Ihnen jetzt klar, wie riskant das ist?
Denke nicht, dass
nur weil Großherzog Tonoji
dich deckt,
Sie können tun, was Sie wollen.
Takeda benötigt nur einen Anruf
und er wird wissen
ob der Adoptivsohn echt ist.
Großherzog Tonoji ist nah
an die japanische Kaiserfamilie.
Er war einst Botschafter im Vereinigten Königreich.
Seine Position ist extrem hoch.
Als er in Europa studierte,
Er war ein Klassenkamerad
von Joseph Lees Vater.
Die beiden stehen sich ziemlich nahe.
Nachdem Großherzog Tonoji
nach Japan zurückgekehrt war,
Er lud Joseph Lees Vater
mehrmals ein,
hauptsächlich um an Verschlüsselungsprojekten zu arbeiten.
Wenn das also der Fall ist,
ist es auch möglich
dass die beiden
sind Vater und Sohn eingeschworen?
Keine Ahnung.
Glücklicherweise hat Großherzog Tonoji
keine Kinder,
aber für die Japaner,
Es ist üblich, Schwurkinder zu zeugen.
Es ist also möglich
, dass er Joseph Lee mitnahm
als sein geschworener Sohn.
Warten,
aber was wäre wenn
Ihre Beziehung ist nicht so?
Sie haben gerade gesagt, Takeda könne jederzeit anrufen.
Wäre ich dann nicht bloßgestellt?
Ich schätze, Sie hatten einfach Glück.
Großherzog Tonoji
hatte vor kurzem einen Schlaganfall
und er ist immer noch bewusstlos.
Aber Sie müssen Shanghai bald verlassen.
Auch wenn Ihre Verbindungen
zu Großherzog Tonoji
sind nicht bestätigt,
Dr. Miyamoto kann jeden Tag eintreffen.
Du kannst dich unmöglich verstecken
dass du nicht blind bist.
Ich habe mir einen Plan ausgedacht.
Ich habe Ihnen eine Woche Zeit gegeben.
Hallo?
Ist das das
Shanghaier Büro für Epidemieprävention?
Sie müssen sofort zum Dock.
Es gibt hier so viele kranke Hühner.
Es ist wirklich beängstigend.
Wirst du nicht helfen?
Okay, okay. Auf Wiedersehen.
Es gibt einen Ausbruch am Dock.
Dr. Miyamotos Schiff kann jetzt nicht andocken.
Er kann nur außerhalb der Stadt warten.
Die Behörden müssen auf Infektionen prüfen .
Es wird sieben Tage dauern.
Während dieser sieben Tage
wir finden einen Weg, Sie da rauszuholen.
Sieben Tage.
Das ist genug.
Genug wofür?
Um sich für Hongyu zu rächen.
Bist du verrückt?
Frau Xian,
Ich weiß, dass Hongyu
im Widerstand gegen Japan gestorben ist.
Also,
seid ihr zwei
mit der Achten Route-Armee?
Du musst es nicht sagen. Ich verstehe es.
Sie können nicht einfach jedem sagen, wer Sie sind.
Aber das ist in Ordnung.
Ich schließe mich dir an.
Lasst uns gemeinsam Rache für Hongyu nehmen.
Also, was denken Sie?
Wenn Sie nur auf Rache aus sind,
Sie lassen Hongyus Opfer im Stich.
Hongyu hat dich gerettet,
nicht, damit du dein Leben wegwirfst.
Aber...
Aber Hongyu war einer von Ihnen.
Jemand von Ihrer Seite ist gestorben
und es ist Ihnen egal?
Eines deiner eigenen verlorenen Leben,
wirst du nichts tun?
Ansonsten wäre mein Hongyu umsonst gestorben.
Ist sie nicht gerade umsonst gestorben?
Der Kampf gegen Japan erfordert sorgfältige Planung.
Einfach mit einer Granate angreifen
wird die Japaner nicht vertreiben.
Wenn das funktionieren würde, würde ich zuerst gehen.
Aber ein sinnloses Opfer wie dieses
wird die Japaner nicht zum Gehen bewegen.
Wenn Sie das glauben,
Ich kann Ihnen nicht zustimmen.
Bei der gestrigen Militärkonferenz
die Marine hat uns
wegen des Chiffre-Lecks verspottet,
macht uns deswegen wirklich das Leben schwer.
Sie sagten, Leute von der Armee
sollte das MSS nicht ausführen.
Selbst wenn wir einen Fehler gemacht haben,
es ist nicht ihre Aufgabe, uns herauszufordern.
Wenn wir denjenigen, der das durchsickern ließ, nicht fassen,
jeder wird denken, er könne uns die Schuld geben.
Joseph Lee und Xian Biyun
sind nicht gewöhnlich.
Ich habe immer vermutet,
dass da noch mehr dahintersteckt.
Was ist, wenn das Problem
im MSS liegt?
Das...
Wenn Sie einen Verdacht hinsichtlich ihres Hintergrunds haben,
gehen Sie der Sache nach.
Finden Sie die Wahrheit so schnell wie möglich heraus.
Sobald Großherzog Tonoji aufwacht
und bestätigt Joseph Lee
als seinen Adoptivsohn,
selbst wenn Joseph die Chiffre durchsickern ließ,
wir können nichts tun.
Verstehen Sie, was ich meine?
Egal, was die Wahrheit ist,
derjenige, der die Chiffre durchsickern ließ
kann nicht im MSS sein.
Ja.
Was meinst du damit?
Herr Lee ist blind. Er kann nicht sehen.
Ich muss auf ihn aufpassen!
Entschuldigung.
Bei Joseph Lee,
unsere Leute kümmern sich um ihn.
Deine Leute?
Können Ihre Leute das tun, was ich tue?
Ich habe mich immer um sein tägliches Leben gekümmert.
Können Ihre Leute das wirklich bewältigen?
Hören,
Ich muss mich heute um Herrn Lee kümmern.
Entschuldigung.
Wenn Sie so weitermachen,
Ich werde Sie
Herrn Takeda melden!
Charlie!
Was versuchst du überhaupt zu tun?
Charlie, Charlie.
Herr Lee? Herr Lee.
Charlie!
Herr Lee.
Nennen Sie das
Fürsorge für jemanden?
Das ist also Ihre Vorstellung von Hilfe?
Herr Lee.
Charlie.
Geh jetzt zur Seite!
Charlie, bist du das? Charlie.
Ja, ich bin es.
Bist du das, Charlie?
Charlie.
Das ist großartig, das ist wirklich großartig.
Herr Lee.
Du lebst noch.
Das ist wirklich erstaunlich.
Wir sind im Armeekrankenhaus,
also seien Sie leise.
Ich bin hier, um Sie da rauszuholen.
Arbeiten Sie mit mir daran.
Das ist großartig.
Mr. Lee, lassen Sie mich Ihnen nach oben helfen.
Ich dachte, du wärst weg.
Das tut mir leid.
Herr Gu.
Herr Gu, Sie können noch nicht gehen.
Sie müssen auf Ihre Krankenhausstation zurück .
Charlie ist meine Augen.
Warum uns trennen?
Selbst wenn ich auf die Toilette gehe,
er muss maximal
fünf Meter von mir entfernt sein.
Im Augenblick,
schicke ihn zurück
auf meine Krankenstation.
Tun Sie es sofort. Jetzt!
Jetzt!
Sir, wir werden Sie nicht weiter belästigen.
Danke schön.
Wir sind letzte Nacht kaum durchgekommen.
Aber Dr. Miyamoto wird trotzdem auftauchen.
Sieben Tage.
Werden diese Verletzungen von mir
In sieben Tagen vollständig heilen?
Sieben Tage wofür?
Frau Xian hat mir gerade gesagt:
Dr. Miyamoto sollte
bald in Shanghai eintreffen,
aber sie benutzte die Vogelgrippe
um uns sieben Tage zu verschaffen.
Ich weiß, was Sie denken.
Aber egal was passiert,
bevor Dr. Miyamoto eintrifft,
Ich muss dich hier rausholen.
So oder so,
in diesen sieben Tagen,
Ich muss Takeda ausschalten.
Ding Yi, ich möchte auch.
Ich möchte jeden Eindringling hier aufhalten.
Aber sehen Sie sich die Dinge jetzt an,
wir können ihnen nicht einmal nahe kommen.
Wie kriegen wir ihn raus?
Dann vergifte ich mich blind.
Ich werde die Operation „Schwertstoß“ für Sie beenden .
Sie helfen mir, Takeda zu besiegen.
Lasst uns ein Team bilden.
Du bist lächerlich.
Ihre oberste Priorität ist es,
hier wegzugehen.
Schützen Sie sich zuerst selbst.
Wenn Sie in Sicherheit sind, haben Sie
die Chance auf Rache.
Ich habe dir schon so viel geholfen.
Kannst du mir nicht nur dieses eine Mal helfen?
Nein, das kann ich nicht.
Wenn nicht, gebe ich Sie auf.
Verzeihung?
Wer ist das?
Herr Lee, hier ist Kobayashi.
Warum ist er hier?
Wahrscheinlich, um Ihnen mitzuteilen,
dass sich die Überprüfung verzögert hat.
Kapitän Kobayashi.
Ist das Kapitän Kobayashi?
Herr Lee.
Ist Dr. Miyamoto auch hier?
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Meine Sehkraft ...
Endlich habe ich Hoffnung für meine Augen.
Herr Lee, Sie haben die falsche Person.
Wo ist Dr. Miyamoto?
Er ist noch nicht angekommen.
Was?
Aber Kapitän Kobayashi sagte
Dr. Miyamoto sollte heute kommen.
Dr. Miyamotos Schiff
kann im Moment nicht andocken.
Warum ist das so?
Herr Lee,
wir haben gerade davon erfahren.
Es tut mir leid, Ihnen das sagen zu müssen.
Am Dock besteht der Verdacht auf Vogelgrippe .
Um auf der sicheren Seite zu sein,
Dr. Miyamoto muss
auf dem Schiff bleiben.
Um auf der sicheren Seite zu sein,
Dr. Miyamoto muss auf dem Schiff bleiben.
Vogelgrippe?
Wie lange wird das also noch so weitergehen?
Gemäß den Regeln
es sind sieben Tage.
Sieben Tage?
Wisst ihr mich einfach ab?
Sie haben mir vorher gesagt
, dass Dr. Miyamoto beschäftigt war.
Und ich habe es durchgehen lassen.
Aber jetzt ist er hier,
warum lässt du ihn mich nicht treffen?
Sag mir,
haben Sie noch weitere Beschwerden?
Herr Lee, bitte seien Sie nicht verärgert.
Wir brechen unser Wort nicht.
Es gibt tatsächlich einen Ausbruch
am Dock.
Nun vermuten wir, dass
jemand versucht, sich
mit unserer Armee anzulegen.
Herr Takeda hat sich bereits darum gekümmert.
Die Marine hat sich den Ermittlungen angeschlossen.
Ich denke, wir werden bald Ergebnisse bekommen.
Herr Takeda ist bereits daran beteiligt.
Auch die Marine ...
Ohnehin,
Herr Lee, bitte warten Sie geduldig.
Also, Herr Lee, bitte haben Sie Geduld.
Morgen,
wir holen Dr. Miyamoto zurück.
Morgen?
Nun, ich überlasse es Ihnen.
Warum wurde es plötzlich auf morgen verschoben?
Das kann nicht sein.
Warum nicht?
Ich rede mit dir.
Die japanische Armee und Marine
gab es schon immer strategische Konflikte.
Aber Takeda ist einfach
ein Manager beim MSS.
Wie kann er die Marine mobilisieren?
Wie meinst du das?
Kobayashi hat einfach einen Fehler gemacht.
Er sagte, Takeda habe die Marine verlegt.
Während es übersetzt wurde,
er merkte es plötzlich
und hörte sofort auf.
Er wollte nicht, dass wir es wissen.
Wir haben jetzt keine Zeit, uns Sorgen zu machen.
Sie müssen es Frau Xian schnell sagen.
Der Augencheck wird auf morgen verschoben.
Wir müssen einen Weg finden, da durchzukommen.
Ich kann meine Tarnung noch nicht auffliegen lassen.
Marine...
[Shanghai Japan Naval Club]
Ich habe jemanden geschickt
mit dem Hafenbüro sprechen
des Büros für Epidemieprävention.
Für morgen kann ich nichts versprechen.
Aber spätestens am Tag danach,
wir werden es auf jeden Fall schaffen.
Danke, Bruder.
Idiot.
Das habe ich dir schon gesagt.
Nenn mich hier draußen nicht so.
Entschuldigung.
Oberst Kumamoto.
Bitte setzen Sie sich.
Hier ist die Krankenakte,
die Sie angefordert haben.
Ich bekam Hilfe von Geheimdienstmitarbeitern
in Großbritannien stationiert.
So habe ich es geschafft, es zu bekommen.
Es war schon riskant genug.
Für solche Dinge von nun an,
komm nicht wieder zu mir.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wenn Sie dies erneut tun,
Sie werden sofort nach Hause geschickt.
Sie denken wirklich nicht über die Dinge nach.
Ziehen Sie die Familie Kumamoto da nicht
hinein.
Okay.
???Flammen tanzen allein???
???Zerbrochenes Kerzenwachs???
???Die Wärme festhalten???
„Lichtrot gefärbte Augen“
???Flackerndes Dunkel???
???Eine einsame kleine Lampe???
???Blumen wiegen Morgentau???
???Rissige Haut???
???Verwandelt sich wieder in Erde???
„Wenn die Sonne aufgeht“
???Das allererste Licht???
???Wird für mich tanzen???
???Zuhause im Nebel verloren???
???Nirgendwohin gehen???
???Und nirgendwohin zurückziehen???
???Ich habe den Schmerz wieder heruntergeschluckt???
???Ein wahres Leben oder ein Theaterstück????
???Das ist schwer zu sagen???
???Wohin geht der Wind????
???Wessen Fenster erschüttert es????
???Es flüstert leise???
„Es raschelt in meinem Herzen“
???Vielleicht du oder vielleicht ich???
???Gefangen im Kummer???
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“
???Jemand hält Wache???
„Auf den weiten Ebenen“
???Tränen fallen sanft???
„Aufgerissene Wunden bleiben bestehen“
???Jemand hält Wache???
„Im Schatten umherwandern“???
„Die Nacht bricht herein“
„Wenn wir umkehren, dämmert es“